# YADRO-Test
Тестовое задание на вакансию [Стажер-Программист C++(Telecom](https://hh.ru/vacancy/81431271?hhtmFrom=chat)

### Описание задачи:
Задан CSV-файл ( comma-separated values ) с заголовком, в котором перечислены названия столбцов. Строки нумеруются
целыми положительными числами, необязательно в порядке возрастания. В ячейках CSV-файла могут хранится или целые
числа или выражения вида. Требуется написать программу, которая читает произвольную CSV-форму из файла (количество строк и столбцов может быть
любым), вычисляет значения ячеек, если это необходимо, и выводит получившуюся табличку в виде CSV-представления в
консоль. Решением задания будет: файл или несколько файлов с исходным кодом программы на языке C++, инструкции по
сборке и тестовые примеры (количество тестов – на усмотрение разработчика).
### Сборка и запуск
Сборку можно проводить на Linux при помощи gcc или clang, для этого необходимо ввести в консоль ```clang++ Source.cpp CSV_reader.cpp -o test.out```, программа требует файл в качестве аргумента, её запуск выглядит следующим образом ```./test.out test.csv```, в результате будет получен вывод csv файла с рассчитанными ячейками в консоль.

### Тесты
В тестах представлены различные ситуации работы программы. В случае, если встречаются некритичные ошибки, выводится надпись об ошибке, а ячейка таблицы, в которой была встречена ошибка,  устанавливается на значение err.

### Не реализованные фичи
В связи с нехваткой времени были задуманы, но не реализованы следующие фичи:
- Функция для обработки результатов отдельных ячеек.(программа обрабатывает только действия двумя аргументами, к примеру =A1+B1, формулу =A1 она не обработает)
- Функция для обработки зависимых друг от друга ячеек.
- Функция для обработки неограниченного количества ячеек в формуле.
